Dia 11

Se escogió este problema principalmente por su claro requerimiento de uso del diagrama árbol, dicho esto, el método usado es la estructura tipo árbol.

El problema se aborde de la siguiente manera:
. SE coge de manera individual cada valor del vector dado y se inserta en un nodo tipo árbol, luego este mismo es traspasado a una función que generaría sus siguientes números según 
las normas dadas en el problema teniendo que el nuevo numero se insertara inicialmente a la izquierda, de esta manera se repetiría esta acción hasta que se haya llegado el numero máximo de interacciones. 
Después generar el árbol una nueva función cuenta el numero final de rocas dadas teniendo como requisito que sus valores izquierdos y derechos estén vacíos, luego se recogevestos valores y se insertan a un vector para ser mostrado al final, (NO se mostraría por que es demasiado largo para que sea necesario). Luego se repite este proceso con el siguiente valor del vector y sumarlo a la variable de numero de rocas. 